Проект - музыкальный тренажер для тренировки слуха. Он позволяет тренировать определение нот в гамме “До мажор”. Чтобы начать пользоваться приложением нужно зарегистрировать нового пользователя (к паролю предъявляется требование должна быть хотя бы одна цифра). 
После регистрации можно выполнить вход для каждого пользователя. Пользователь может загрузить свою собственную аватарку, и она будет храниться в приложении. отображаться после входа. Справа пользователь видит статистику по использованию приложения. Также по кнопке “экзамен” можно начать начать тест по угадыванию нот. 
Экзамен происходит так 
1. система загадывает три ноты. 
2. После нажатия кнопки “начать” проигрывается “настройка” – все ноты по порядку
3. Далее пользователь должен ответить на 3 “вопроса” - он слышит ноту, и должен определить ее на слух. Первая нота из трех играется сразу после настройки
4. При нажатии на кнопку далее проигрывается следующая нота
5. Пользователь может нажимать на кнопки нот после того как услышит ноту, и его ответ будет записан в таблицу ответов. Он также может редактировать ответы в таблице самостоятельно.
6. Вопросы идут по кругу, при нажатии кнопки “далее” на последнем вопросе пользователь снова переходит к первому вопросу, потом ко второму и так далее.
7. При завершении экзамена пользователь видит количество правильных и неправильных ответов, а также результат экзамена. Экзамен считается проваленным, если хотя бы 1 нота угадана неверно.

Для праивльной работы программы требуется vlc-player и python-vlc
